Repository: maiksen/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: chinese

# ,E9306878425673698C22F9AA8CD2A8CC
source: We love to breed with all other @MONSTER_RACE@.
chinese: 我们对交配的热爱不分种族。

# ,E95C5DA945F5D8A92099E9892F4615A7
source: Amorous Hallows
chinese: 性欲圣地

# ,E9B8B1C5455710ECF7299ABDF56BBA47
source: Neko body fluids.
chinese: 猫娘体液

# ,EA5FEF4E48F8E04291135AA9D42A6CE4
source: It is I, Mirru, who will be next in line to become queen, for all of my siblings are of low birth.
chinese: 而本公主，米露，就是即将继位的女王。所有兄弟姐妹，血统都不及我高贵。

# ,EB2D583D443FA7DB15278C95780CBC37
source: Meow! Hehehe don't get me started!
chinese: 喵呜！嘿嘿嘿，别给人家起这个头！

# ,EB717BA44A439427B1DE6CA60FA650A2
source: Do you like my thick deep vagina? Ahh... penetrate it with all your might...
chinese: 喜欢我又肥又厚的小穴吗？对、用你的所有力量操穿它……

# ,EB8281BE4BDC307B5C0B208F2E5CDCED
source: Titans like the mountain caves of the Climax Peak.
chinese: 泰坦喜欢住在高潮之峰的洞穴里。

# ,EB9CEE7C492834A71E0684923E36AB86
source: *Lick* *Suck*
chinese: *舔舐 吮吸*

# ,EBE827C94A2D86F5892666AE1E82AF18
source: Ah, well I could grant you access, but... there is something I want in return.
chinese: 唔，我可以考虑赐予你进入的权限……但我需要一点儿小小的回报

# ,EC01A5624439E2DDB75614A1656451DD
source: Hung: Inherited a larger dick.
chinese: 擎天柱：继承了更大的下体

# ,EC9757E141CD427BCC7326B974A16B82
source: Oh human, your thighs are soft... ahhh...
chinese: 人类的大腿多么柔软啊……噢……

# ,ECA6FC524716FE3EA1D0A181491FCFC8
source: Feel my tongue as it glides between your labia human. Ohhh...
chinese: 感受我的小舌在你的阴唇中滑动吧人类。噢……

# ,EDFEC0864067F06F1A5A1C9F3501DE00
source: Fern mouth too... ahhh... small.
chinese: 小蕨的嘴太……唔呃……小了嘶嘶。

# ,EE11DC6C4F3DE85807004E93DB73A0B2
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
chinese: 噢，你就满足我这个可怜的老守卫吧……我的命途真是太过漫长而孤独了……

# ,EEBA2B7C475E9710DEB122887C14BEE9
source: Charmer: Allure raises XP from breeding as a percentage.
chinese: 迷人的：配种行为得到的经验值获得相当于自身魅力属性值的百分比加成

# ,F010E1B74164FC7DBBA07E8F73124FEF
source: What does the Goddess do with my @MONSTER_RACE@?
chinese: 至高女神会对我所提供的魔弗灵做什么？

# ,F018F7BF46C60F9708C3828E74D271BD
source: We have a hard time setting our desires aside, but we manage somehow.
chinese: 我们曾经历了一段艰难的放置欲望于一旁的时期，但是不知怎么我们居然做到了。

# ,F042509A4B58E96016C6A38E05689C66
source: *Suck* *Lick*
chinese: *吮吸 舔舐*

# ,F05FD1324ABB81C7141ED7A41A996723
source: Last but by no means least, you can find the Seraphim in their temporary home Esoteric Glade.
chinese: 最后一点，四翼天使把神秘沼泽当作一个临时的住处，你可以在那里找到她们

# ,F091EDAA4504CD138BB740BD4D4EBCB6
source: I'm getting wetter by the second...
chinese: 哦~我现在已经湿了...

# ,F12F82174560F4F28E10D3A06B282D0A
source: Different @MONSTER_RACE@ can be found in various places but they're generally around the Avatars of the Goddess. That's what those statues floating in the sky are called.
chinese: 在不同的地区可以找到不同的魔弗灵，不过他们通常都在至高女神的化身附近。我们一般都这样称呼那些漂浮在空中的雕像。

# ,F13E7CAC4E86FD0C4B9F639D0F536883
source: Don't waste your delicious body fluid on me. Just wait for Falene to come back, or go suck on Amber's tits.
chinese: 不要把你的美味精液浪费在我身上。等着法莲娜回来，或者去吸安布尔的奶子。

# ,F15CA5AC442824FB00747A8771A80403
source: Yes, ohh... give me all of your seed. Ahhhhh...
chinese: 对……把你的种子全部射给我！

# ,F1D3A2E044E22D62A15FD2A3C291C751
source: Small: Roughly 5ft in height.
chinese: 小型体型：身高约5英尺（1.52米）

# ,F1EF1BEA4E4AF008C65539ADC6740F61
source: Why did you call me master?
chinese: 你为什么称呼我为主人？

# ,F20F724C47A982D41C8EE29F4756992A
source: So @MONSTER_RACE@ are really horny...
chinese: 所以魔弗灵都很饥渴吗……

# ,F267FA90451165F036048A9D768C4718
source: Please give Fern all drops. Fern grow faster with more drops... no more drops for purple elf.
chinese: 请把您的每一滴精液都给小蕨吧。小蕨吃的越多长得越快哦……一滴都再别给对面的紫色精灵了嘶嘶……

# ,F39F0EAF49B80BDC208978900604CC74
source: But be warned, wild @MONSTER_RACE@ have no control over their desires and will surprise you with sex!
chinese: 不过我得警告你，野生魔弗灵不会控制他们的欲望，可能会对你进行性爱袭击！

# ,F3F4124041D97034B836478BD7FE0BF9
source: Demon body fluids.
chinese: 恶魔体液

# ,F3FBCA874294C689B32721B1C210D74A
source: Thriae
chinese: 蜂人

# ,F44AC0034E9517A0581F3EA383C623F9
source: Return to me when you have caught a male Vulwarg.
chinese: 等你抓住一只雄性狼灵再回来找我吧

# ,F5D89EF24DD4E97F5789B4AF367D8E47
source: It's our genitalia and hormones. They are extremely robust and powerful compared to humans.
chinese: 我们的生殖器和荷尔蒙。它们比人类的性能更加稳定且强大。

# ,F5ED58D749F2CCE9DC0F23BD22E35C2D
source: The spirits have revealed our future contains many sexual encounters!
chinese: 魂灵已经向我昭示，我们从此往后耳鬓厮磨的机会将绵长不尽！

# ,F6A2BD8D4CBE73666D030B83D56908E8
source: @TRAIT_LVL_COST@ shall suffice.
chinese: 魔晶便足矣

# ,F74061254D2D2A0904956FA983C624F3
source: Ohhh how I have waited to wrap my soft lips around a human dick! Ahhh...
chinese: 噢~你不知道我是多么迫不及待想用我的嘴唇缠住你的人类肉棒！啊啊啊……

# ,F743D4EB4B4F3333AEE950BA4458ECE8
source: Oh you dirty dirty human... what have you done to yourself?
chinese: 噢，你这脏兮兮的人类……看看你对自己做了什么好事？

# ,F74E8BFF48A0493236F0C6B2CDD1F4DB
source: *Moan*
chinese: *呻吟*

# ,F75595714B06DF676D20B5B79FB8C222
source: Since you're a breeder, it's your job to catch and mate as many @MONSTER_RACE@ as possible!
chinese: 自你正式成为一名饲魔者，你的工作就是尽可能去抓你所能抓到的魔弗灵并与每一个交配！

# ,F79308E4449E12AB211CF78CC8200DA9
source: @MONSTER_RACE@ you catch won't be blessed like me!
chinese: 而你所要抓的魔弗灵却并非像我这样受到神佑！

# ,F7A6401147093A75B20588870BFA39C7
source: Careful human, a Kraken's lust is not to be underestimated.
chinese: 当心了人类，海妖的欲望可是不能小瞧的。

# ,F88AA516424D4DB3A67953803B2F3000
source: *Sigh* I hold them dear, but pity them for not being born Kraken.
chinese: *叹气*我很爱他们，可也为他们可惜。毕竟，他们生来就不是海妖。

# ,F8A579884E09A8EAFE39C78D6B221425
source: Drink it, ahhhh... ohhh...
chinese: 快喝…啊噢噢

# ,F8E2DB524A01D500B2ED3BB19853D247
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
chinese: 噢，你就满足我这个可怜的老守卫吧……我的命途真是太过漫长而孤独了……

# ,F91CB0D5406C6A0CEF265AACB268DDE0
source: Mastah?
chinese: 主……嘶人？

# ,F9C66FA74BAA102FE1238A952823D3D9
source: I wish I could remember my own birth and childhood, it would make this a lot easier. Hell, I wish I could remember how I got here, some 300 years ago. Hehe I lost count.
chinese: 我多希望我能记得我的出生与童年，那会使我的研究容易很多很多。哦！我多希望我能记得我300多年前是怎么来到这里的。可惜我记不清了。

# ,F9EF68BC4CE831DD669546BF6213C846
source: MEOW!!! Cassie is going to fill you with kitty seed!
chinese: 喵呜！！！凯希要在你体内播种啦！

# ,FA099D00490628CE02692F98F8341539
source: Buxom
chinese: 肥臀

# ,FA16663A4C4765BC8F4CBC80FF774B75
source: Grungy: Mates have a 20% of getting dirty, reducing allure by 50%.
chinese: 脏乱不堪：配种对象有20%的几率变脏，降低50%的魅力属性值

# ,FA2C70284FBA2B074235FD87FF6B8D64
source: *Purr*
chinese: *咕噜咕噜声*

# ,FA4364AD420E7246DD976FA55489258C
source: At least, I can promise a Kraken's body will provide our mates with enormous pleasure.
chinese: 所幸，至少我敢保证克拉肯的肉体能给予同胞们压倒性的快感。

# ,FAA5B41940157F8963E69CB4ACE814A4
source: Indulge yerself in 'mai milk!
chinese: 请尽情挑选俺的奶！

# ,FAC3B1AA48B55AC22C81BABA4025A329
source: However, by stepping into a sacred pussy portal one can enter the Void from this plane.
chinese: 不过，从这儿踏入这道神圣的蜜穴之门可以帮助你从这个次元到达虚空。

# ,FAD4B31949B0D1AC3DE5B3A79B8048C6
source: Ohhh yes... ahhh...
chinese: 噢……就是这样！

# ,FB2BB3B44297DAF2860982BAD6C1819A
source: Careful human, a Kraken's lust is not to be underestimated.
chinese: 当心了人类，海妖的欲望可是不能小瞧的。

# ,FB857A0E425DC310680C179A127076D3
source: Ahh... it feels so good! I am going to cum.
chinese: 啊……太爽了！我要高潮了！

# ,FB8D2D144CB9249F47237B94F66E71F1
source: Why I drink it and use it to bake treats of course! I ain't a wee lass mind you--I drink lots o' the stuff! Also, me treats are famous world wide!
chinese: 当然是喝掉或者做点心恰！注意咯，俺可不像尼一样小小一个——俺喝可多可多奶了内！还有啊，俺的点心可是世界闻名的！

# ,FBA6175C45D9F4E3E3CD7F85021561C6
source: Pregnancy isn't what you think!
chinese: 怀孕不是你想的那样！

# ,FBB64BA447C689B390DF64875A9061E9
source: Despite over 4,000 years traversing the Void, I have yet to find our fabled birthplace.
chinese: 尽管我已经在虚空里穿梭了超过四千年，还是没有找到我们传说中的起源之地。

# ,FC6A48C641C7797ED1492DB62B0AC386
source: Mmm Amber's tits...
chinese: 嗯~ 安铂的胸……

# ,FCA66F654F21F79586D7899A9C2CADC5
source: *Slurp* *Lick*
chinese: *啧啧水声*...*舔*

# ,FCD1F71F4D144F31FDAB9F89767AC8E7
source: Yes it sounds so sweet, it is the sound of human desire. Ahhh... it grows louder as your gaze turns upon my breasts.
chinese: 是的，听起来十分诱人，这是人类欲望的歌声。啊... 随着你的目光转向我的乳房，欲望的声音变得越来越大了。

# ,FD257CB04C6B3AB420244298D2C33047
source: Hornball
chinese: 欲壑难填

# ,FD467EAE4829745CF23D4BA9D511E423
source: Do you like my thick soft tentacles? Feel them penetrate your deepest corners.
chinese: 喜欢我柔软粗壮的触手吗？他们将会抵达你的欲望深处。

# ,FD469A5A4E24AF221A0C9E85AFEECED7
source: Swelling of the belly represents the newborn's progress toward development in the Void!
chinese: 腹部的肿胀程度代表了新生儿成长的过程！

# ,FD8011CC4C321FCEC4C41F88F97FDCD1
source: Moaning Crag
chinese: 呻吟峭壁

# ,FD905EC14D8B8AC5E3D8D28AB7280C39
source: Experience this tasty human!
chinese: 那就请你好好尝尝这美味的人类了！

# ,FDBDE7714A97FE255B38A0BACEC479DB
source: Tiny Size
chinese: 微小体型

# ,FE11832245764B482A5550B347EB143E
source: However, some might be more playful about it and surprise you!
chinese: 不过，有些魔弗灵可是极其精于此道并能让你体会到超绝快感的哦。

# ,FE908E8B4214DDCF1709D284DCA9D0E1
source: *Purr*
chinese: *咕噜咕噜声*

# ,FEE6416B44C40270EC8167ADD51EA060
source: Ohhh human yes... my soft fleshy groin awaits you.
chinese: 噢……人类……我柔软的小穴已经急不可耐了！

# ,FEEAD6AA4B91EE463E366FBDCB397167
source: Even a drylander such as yourself can probably guess what purpose my two front tentacles serve.
chinese: 即使是你这样的旱地人也猜得到我这两条触手的作用吧。

# ,FF0D5A0E4AD29A5B9CCF59942CB94FFA
source: Seeketh thou a higher quality breeding stock I sense.
chinese: 吾感到汝在寻找汝认为质量更上乘的种族。

# ,FF56CAFF482C5F43FF4C419DCB359C8A
source: Mean human! Girthy little lumps have feelings too!
chinese: 粗鲁的人类!矮肥圆也有感情!

# ,FF5A245B4A28E802C1A30CAC4B4DE4E5
source: Seraphim body fluids.
chinese: 天使体液

# ,FFA17F124A05F93244CA07860B63DEA2
source: Oh silly me, I never introduced myself.
chinese: 哦我真傻，我还没有做过自我介绍。

# ,FFEB9256402DB5ADDFEED38770F40285
source: Busty: Inherited very large breasts.
chinese: 丰乳：继承了一对非常大的乳房
